Repository: gooroom/libpam-gooroom-authenticator
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Error Code
ko: 오류코드

source: Login Failure
ko: 로그인 실패

source: Failure of the Two-Factor Authentication
ko: 이중 인증에 실패하였습니다. 인증을 다시 시도 하시기 바랍니다.

source: Current password:
ko: 현재 암호:

source: New password:
ko: 새 암호:

source: Retype new password:
ko: 새 암호 재입력:

source: Passwords do not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: Not enough memory
ko: 메모리 부족

source: Reader is not available.
ko: 카드 리더기를 찾을 수 없습니다.

source: Ignore this reader.
ko: 이 카드 리더기를 무시합니다.

source: Unknown Reader.
ko: 알수없는 카드 리더기 입니다.

source: Status unavailable.
ko: 상태가 유효하지 않습니다.

source: Tap your card.
ko: 추가 인증을 위해 카드를 리더기에 올려 주십시오.

source: ATR matches card.
ko: ATR이 카드와 일치합니다.

source: Exclusive Mode.
ko: Exclusive 모드

source: Shared Mode.
ko: Shared 모드

source: Unresponsive card.
ko: 카드가 응답하지 않습니다.

source: Input Timeout.
ko: 입력 시간이 초과 되었습니다. 인증을 다시 시도 하시기 바랍니다.
